Eu não busco a cena perfeita, eu busco a memória.

O meu olhar é a extensão da sua essência

Eu sou sua parceira de narrativa

Não busco poses, busco o que você vai querer lembrar daqui a 10 anos

Nada é aleatório. Cada take é gravado já pensando na conexão que ele vai gerar

Eu crio um ambiente leve e seguro para você ser você mesma, sem travas ou timidez.

Eu cuido da sua história ou do seu evento com o mesmo amor e dedicação que você

Sobre mim
Sou Videomaker mobile e
Storymaker com uma visão
documental e temporal.
Meu foco é ir além do
superficial, capturando
momentos autênticos e
reações genuínas, longe de
poses e artificialidades.

com a foto dela de costas


o que ela faz baseado no pdf dela